[Música]
[Aplausos]
Hola culer cistas a ver lunes 3 de
febrero
2025 Vamos allá con el vídeo del lunes
con el vídeo de después del partido
contra el alavés un partido peculiar por
jugarse a dos todos los partidos que se
juegan a dos son más extraños el
el ambiente en el
campo es diferente hay más familias con
con niños como como miar Elm que vino
con el biel
eh Leo que también fue al campo Bueno
pues la gente aprovecha el Bueno del
adriá también fue bueno Muchos niños que
conozco que sus pades aprovecharon para
llevarlos al campo está bien porque hay
más
ambiente de de gente que va con ilusión
al campo de gente que es cle pero luego
también hay muchísimos gues muchísimos
muchísimos y yo no
sé lo dije lo dije ayer en el vídeo
empezaron a hacer la goa con 0-0 un
partido que está todo el mundo [__]
por el arbitraje porque no se jugaba o
sea lo mínimo que quieres cuando tú
pagas por ver un partido lo mínimo
es no tienes garantizado ni mucho menos
que vayas a ganar pero bueno esperas ver
un buen espectáculo esper ver algo un
poco memorable no
eh Hay gente que paga barbaridades por
ver un Barsa laab A lo mejor hay gente
que ha pagado 180 por una entrada
o tío no puede no no no puede ser que
los organismos que regulan el fútbol no
no no controlen el árbitro si Solo
tienes que aplicar el reglamento no
puede ser que no se juegue O sea no
puede ser que cada vez que el portero
sac un minuto y medio en sacar no puede
ser que haya todo el rato jugadores en
el suelo
doliéndole un desastre de
verdad ayer Cuántas tarjetas nos sacaron
a ver Barcelona a la
vez no sé tarjet nos sacaron pero
Mira Araujo tarjeta Gabi tarjeta Rafi
tarjeta hubo más si no sacaron más no
sacaron un par más creo o sea así Mira
ferm tarjeta laam mal tarjeta laam mal
que se ve la repetición que le roba el
balón limpio o sea es que encima no ven
tío encima no ven no ven la de Gabi que
no la vi exp en el vídeo porque no
abrieron los los tornos y había unas
colas kilométricas para entrar en el
acceso dos es una vergüenza como nos
tratan a los socios ya los seguidores ya
los aficionados es una vergüenza es que
somos el último mono ahí
eh Pero bueno es que yo creo que el
Barsa tiene la suficiente experiencia
como para saber cómo entra la gente al
campo y cómo sale No no sé es como van a
venir y además no es no sabes que van a
venir 40 y pico personas abre los tornos
pones a la gente y ya está no hace falta
no es tan
complicado es que no no no entiendo de
verdad estas complicaciones que además
ponen en peligro ya lo dije y lo digo en
serio es que se pen peligros porque la
gente se agolpa la gente ve gente correr
de un lado a otro Bueno pues contra la
vez no va a pasar pero a lo mejor el día
que jugos contra el Madrid Pues hay un
follón igual que pasó contra el psg o
contra el Bayern en fin eh lo que
decía nos sacaron 1000
tarjetas un arbitraje munuera Montero
creo lamentable lamentable y nada
eh Bueno espero que se salga a la vez
que es un equipo que no me cae mal hay
bastantes más que me caen bastante peor
eh Pero bueno la verdad es que es un
aburrimiento cuando vas a un partido Así
que al final tuvimos la suerte marcó
lewandowski que la verdad no había hecho
absolutamente nada en todo el partido de
hecho yo estaba comentando con mis
amigos que vemos los partidos juntos que
había que cambiarlo porque a mí me gusta
mucho me ha gustado muchísimo el equipo
cuando no ha jugado lewandowski cuando
ha habido un falso nueve o varios falsos
nueves y nada en la segunda parte se
jugó bastante mejor se empezó bastante
mejor coincidió con los cambios claro se
fue casado salió frong que estuvo
bastante bien y se fue a que tenía
amarilla y además estaba teniendo
problemas para sacar el balón y entró y
entró Eric que ahora Eric es Dios para
mucha gente hombre yo er quiero que esté
la plantilla porque me parece un buen
central pero de ahí a que sea mil veces
mejor que Araujo como tienes que leer
por la campanita que se inició es que
son muy torpes O sea si quieres vender
Araujo véndelo pero vendero en plan mira
mira qué defensa tengo tengo al mejor
defensa de Europa quién lo quiere por 80
millones no aquí es al revés aquí como
lo importante es lo que digan de ti eh
Lo importante es echar [__] sobre
Araujo para que la gente esté en contra
de Araujo Y entonces cuando lo vendas
decir es que claro es que este tío Mira
qu desastre era o sea patético es como
lo de los
daric diciendo que dejando filtrar que
es que claro Don chic es un gordo que no
sé qué eh lo has vendido por lo que tú
sabes lo que sea pero hombre pues con
arujo lo mismo es asquerosa la campaña
de verdad es asquerosa eh es un pedazo
jugador O sea a mí que le pongan la lupa
Me parece bien pero que se la pongan a
todos que se la pongan a kundé también
que kundé está haciendo muy buena
temporada pero el año pasado Fue
increíble fue un desastre el problema a
la hora de sacar el balón es que está
arujo pescal está kundé que kundé no es
mejor que Araujo sacando el balón Aunque
mucha gente se crea que sí eh Araujo no
es mejor que kundé no es mejor que
Araujo cubriendo kundé Araujo no se
despista más que
kundé es que bueno pues vamos a decirlo
todo No si pones la lupa en cada jugada
en cada no es que mira al ujo pues la
[__] en las 70 decisiones que tenga que
tomar en un partido Pues sí pero [__]
pero es que los demás también ahora es
que me parece de locos que ahora igo
Martínez sea Dios que ha hecho una
temporada tremenda pero ahora que vamos
cono Martínez a todos lados y cuando
venga el del cuando venga el del
leverkusen cobrando más que Araujo que
es que es increíble lo de las campañas
Son increíbles a m Araujo me parece top
cco centrales del mundo por no decir top
tres en fin eh Nada hoy lo hablaremos
todo esto en margaretas hablaremos
también del Madrid en Madrid que una
entrada de un tío español que que era
roja roja no lo caza del todo pero roja
una entrada a mbappé
eh Y como son tan hijos de [__] porque
sonos hijos de [__] pues marca portada
el escándalo del año porque un tío en el
minuto 60 les ha hecho una entrada que
que podía ser roja si para mí es roja
pero cuántas no han hecho así jugadores
del Madrid porque se empez gente poner
en Twitter entras Así que no han sido
roja y por el mayor escándalo cuando
hace 10 días hubo un escándalo mucho
mayor que hubo un penalti al Celta que
no se pitó y en la continuación de la
jugada marca gol el Madrid un partido
que acabó 2 a dos o sea eso sí que fue
un escándalo increíble y no había a
marca el diario todas las aficiones eh
sacar nada eh asqueroso y asqueroso que
el resto de equipos eh equiparen Porque
mucha gente no es que Barca y Madrid no
se pueden quejar Pero cómo vas a
comparar El Barsa con el Madrid si al
Barsa le le le hacen arbitrajes
demenciales cada semana cada semana y al
Madrid por una jugada que no Pita el
árbitro que de verdad yo no entiendo no
pite porque para mí es roja clarísima no
entiendo a los tíos los castigan al tío
del bar al árbitro los castigan y a los
del Barsa los premian cada semana lo
mismo munuera Gil Manzano el otro el
otro asqueroso O sea a a la mindia lo
tienen frito a patadas
eh es asqueroso de verdad asqueroso y
los otros ahí que es que es una
vergüenza es que cada día sebe una
noticia la mujer del delegado del Madrid
que era un árbitro eh Si eso no es
comprar influencia que me lo digan eh
que están siempre con el negreira pero
si el Madrid ha fichado un árbitro Cómo
sé yo que en cuando arbitraba no le dijo
eh tú píos bien que que aquí tendrás un
sitio hombre Qué es eso puertas
giratorias como en política qué asco qué
asco tío qué asco pues la mujer ahora
está en la real federación española de
fútbol y es la que pasa informes de los
árbitros la mujer del delegado del Real
Madrid pero tí en 2025 que esto ha
pasado toda la vida pero que pase ahora
en 2025 y el resto de equipo les da
igual ida la [__] todos hombre bueno
Felicidades lo digo de corazón a todos
mis amigos de español eh Porque hay que
reconocerlo pues eh le ganar al Madrid y
en los últimos años les han ganado
bastantes veces o sea todos mis
amiguitos del español Felicidades alguno
ya le he felicitado que me escrib
diciendo qué qué ahora qué ahora qué
Pues es verdad tienes razón habéis
ganado y nada pues si queréis saber más
suelo de donchi ya sabéis que los martes
grabamos el podcast de baser bitter ya
os expliqué que estoy también ahí
hablando de NBA porque eso ha sido la
bomba eso para el que no sepa
NBA es el mayor traspaso que ha habido
en la historia a mí Don ch no me gusta
porque personalmente lo veo que es sobre
todo porque está todo el rato quejándose
per como talento yo creo es el mayor
talento que hay o sea mayor talento
incluso que jokic no quiere decir que
que sea mejor que jokic ahora mismo pero
como talento y como jugador a construir
me parece una brutalidad lo que pasa es
que ya sol pensar en el
cansancio de la combinación esta Madrid
donch
Lakers y marca y prensa española es que
me dan ganas de darme c zatos contra la
pared os lo juro en fin Pues nada no sé
si me dejo algo más de lo que quería
comentar del Barsa me está dando un poco
de pereza de hacer vídeos últimamente me
veo ahí un poco flojo
eh Pero bueno vamos a ver si el equipo
como el otro día que el equipo animó a
la ficción
eh Porque la verdad es que es un el
campo no
no O sea os gustar más la gran animación
o menos pero que sin animación es un
caos o sea uno ahí canta Barsa otro
empieza a cantar el himno allí pero no
es sigue nadie otro allí dice no sé qué
otro grita V
allí uno empieza la ola un poco
demencial pero bueno ahora ya el próximo
partido creo que es el del Rayo en el
campo digo primero tenemos la visita a
Valencia importantísima ganar ese
partido plantearnos en semifinal de copa
El rey y luego el fin de Contra quién
jugamos contra jugamos este fin de este
fin de es
el es el derbi nosos jugamos a 9 contra
el Sevilla puede ser si barcelon 9 el
domingo y el derbi A qué hora es Madrid
atletic que madre mí atletic es que ya
ya sufre por el Atlético de Madrid
verdad a el sado a 9
partidazo ahí nos va la Liga eh Un
poco yo por mí Que gané el atletic no
tengo dudes habrá qui diga no que empate
no no que
gane vamos es bueno Forza Barsa me he
puesto camiseta esta parece un pijama
Pero bueno me dema porque es de Banga
larga estos días Me gustan mucho las
camas de Banga
larga Hola
[Música]
culer al